Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 6=
(The Masked Bride)
WHO?
Oo.
Ako ito.
si mr. Li.
Hindi ka pa ba umalis?
Hindi pa naghihilom ang iyong mga mata,
hindi ka pa steady sa iyong mga paa.
Naghintay ako sa ibaba.
Lumabas ka ngayon,
nauuhaw ka ba?
Dito.
Humigop ng tubig.
si mr. Li.
Hindi ko inaasahan
na isang taong mapagpasyahan at walang awa
maaaring maging matulungin.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Itong pulseras,
Gusto kong ibigay sayo noon.
Kung may mangyari, iling,
at lilitaw ako kaagad.
salamat po.
si mr. Li.
Gabi na,
Tutulungan kitang bumalik sa kwarto mo para magpahinga.
Dito.
♪Bigyan mo akong marinig, bigyan mo ako ng paglubog♪
♪Kung nasa iyo ang regalo♪
♪Bigyan mo ako ng kabanalan,
bigyan mo ako ng ginintuang katawan♪
♪Isang mas malawak na pagkakulong♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Hindi ka nagsasalita, hindi ako nagtatanong♪
♪Nasa likod ng kasinungalingan ang katotohanan♪
♪Sa entablado, sa ilalim ng langit♪
♪Ang kaluluwa ay tumatakbo nang malaya♪
♪pinakuluan ng apoy, sinunog ng tubig♪
♪Ang pinakamaganda, ang pinakamasakit♪
♪Hindi ko kailangan ng approval mula sa iyo♪
♪Ang sayaw ng talim ay lumilipad♪
♪Isang rosas ang namumulaklak sa aking dibdib♪
♪Isang biglaang tunog, isang salamin na gulat♪
♪Mukha na hindi ko na maalala♪
♪Ang nabubulok na bango,
isa pang panaginip ang niyakap♪
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
Napakasigla sa labas.
Bakit nag-iisang umiinom si Mr. Jing dito?
Paano kung
Isasama kita?
May problema ba sa iyo, Mr. Jing?
ano yun?
Isang buto ng hayop.
Noong bata pa ako,
Nakulong ako
sa Beast Furnace Prison ng Wujian.
Itinaya ng kapatid ko ang kanyang buhay
para patayin at iligtas ako.
Simula noon,
Itinago ko ito sa akin.
Bilang isang alaala.
Magkatabi kayong lumaban.
Dapat close kayo.
Isara.
Napakalapit.
Sa sobrang lapit namin naging magkaaway kami.
Hanggang sa matapos ito ng kamatayan.
siguro
bawat isa sa inyo ay may kanya-kanyang hangarin.
Miss Gu,
masyado kang maasikaso.
ano gusto mo
Iminumungkahi mo bang
kumapit ako sa kapangyarihan, Mr. Jing?
Hindi ko itatanggi na napakalaki ng impluwensya mo.
Hindi ko rin itatanggi
Sinusunod ko ang gusto ko.
sa tingin ko
anuman ang paraan,
hindi ito nakakahiya.
Hindi ka ba sumasang-ayon,
Mr. Jing?
ayos lang.
Tapos ako ang magiging backer mo.
Alisin mo ang iyong kamay.
Oo.
Ikaw...
Dito.
Ikaw ay
nanonood buong gabi?
Dito.
Dahan-dahan.
Akala ko baka gutom ka,
kaya nagluto ako ng almusal.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo,
kaya ginawa ko ng kaunti ang lahat.
ako...
Kaya ko naman sarili ko.
Hindi ko inaasahan
isang lalaking katulad mo, Mr. Li,
marunong talagang magluto.
Paano ang lasa?
ano sabi mo
oo,
hindi mo ba nararamdaman
may kakaiba sa katawan mo?
Bigla akong hindi marinig ng malinaw.
si mr. Lee,
mamamatay na ba ako?
Hindi.
Sisiguraduhin kong makikita mo ulit ang liwanag.
Actually, may idea ako.
Ngunit maaaring mahirapan ka ng kaunti.
Anong ideya?
pakasalan mo ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Oo.
Hindi naman sa nagmamataas ako.
Ngunit si Miss Xia ay isa
sa tatlong dakilang espiritung hayop.
Iniwan siya
ng kanyang asawa noong gabi ng kanilang kasal.
Natutuwa siya sa kaluluwa ng nobya.
Sa pamamagitan lamang ng pagtatanghal
ng isang pekeng kasal sa pagitan namin
pwede ba natin siyang akitin.
Sigurado ka bang gagana ito?
Kung sa tingin mo
ang planong ito ay hindi angkop,
Mag-iisip ako ng iba.
may tiwala ako sayo.
Dito.
Kumuha ng gatas.
Ang asukal
parang medyo sobra sa gatas.
ginagawa ba ito?
parang hindi naman.
tumatawa ka ba
hindi ako.
G. Li Motong,
kinukuha mo ba si Miss Lu Huayan
para maging asawa mo?
ginagawa ko.
Miss Lu Huayan,
kinukuha mo ba si G. Li Motong
para maging asawa mo?
ginagawa ko.
Sigurado ka ba?
Sa mismong simbahang ito,
isang kwentong minsang naganap.
Kwento ito ni Miss Xia.
Malaki ang binayaran ng kanyang asawa para pakasalan siya.
Ngunit pinagtaksilan siya,
nahulog sa braso ng ibang lalaki.
Hindi lang yan.
Sabi na eh
na si Miss Xia,
upang mabuhay kasama ang kanyang kasintahan magpakailanman,
sumama pa sa kanya
upang patayin ang kanyang asawa.
Sinasamantala ang pagmamahal niya sa kanya,
para sa sarili niyang pagnanasa,
malupit niyang ipinadala siya sa underworld.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
ang pinaka makamandag ay puso ng babae.
Yung Miss Xia
ay tunay na pabagu-bago at walang pakundangan.
Madali niyang nailipat ang kanyang pagmamahal.
Hindi lamang ang kanyang isip ay napakasama,
pinatay pa niya ang sarili niyang asawa.
Isang babaeng ganyan
nararapat na maisulat ang kanyang kwento,
bilang babala sa lahat.
Ang kanyang pangalan ay dapat na ipako
sa haligi ng kahihiyan magpakailanman,
upang magsilbing aral.
Sa tingin ko magandang ideya iyon.
Nang matapos ang ating kasal,
aayusin natin ito.
Panginoon ng Wujian.
Mukhang hindi mo pa ako gaanong kilala.
Dumating ka na.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang
dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida itinuro
ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪